私も見ていたわ
我也看到了
私も
我也是
その子の言う通りだ
就是他说的那样
本当なのか　パメラ
是真的吗 潘蜜拉
ニール　違うのよ　だってブレンダが
尼尔…不是那样的 是因为芙莲达她…
そうだわ
没错
ブレンダが私に嘘を
是芙莲达骗了我
かわいそうに
真是可怜啊
ブレンダったら怯えているじゃない
芙莲达被你吓得说不出话来
いいのよ　ブレンダ
没事的 芙莲达
何も言わなくていいの
你什么都不用说也关系
おや　これは一体何の騒ぎかな
这是怎么了？你们在骚动什么？
やだ　成金豚だわ
讨厌　是暴发户大肥猪
子爵　実は…
是这样的 子爵大人
なるほど
原来如此
災難だったね　グレイル嬢
你受苦了 葛莱尔小姐
ええ　とっても
是的 很难受
あまりの仕打ちに　女神の慈悲に縋りたいのですが
这种对待太可恶了 我希望能获得女神的慈悲
ご相談に乗っていただいても
可以请您帮帮我吗
それは婚約の異議申し立て　ということかね
你的意思是 打算提出取消婚约是吧？
受理されるでしょうか
您能受理吗
もう公示されてしまっているから
因为已经公示出去了
すぐには難しいだろうね
很难马上处理呢
相手方の言い分もあるし
还需要考虑对方的意见
しかるべき場所で
况且这里不是合适的场所
そんなこと私の知ったことではない
这些事情本小姐才不想知道
御託は良いからさっさとこの婚約を無効にしてきなさい
借口可以免了 赶快去把这段婚约无效化
この愚図が
愚钝的家伙
さもなければ
更何况
今宵　グラン・メリル＝アンで行われた　ドミニク・ハームズワース主催の夜会は
今晚 多明尼克·汉斯沃在这座小宫殿举行的晚宴
崇高なる王家の庭で男女が入り乱れ
竟然是狗男女在这崇高的王家庭院
いかがわしいことをするものだったと
做些肮脏龌龊的事
どんな手を使ってでも
不论用什么手段
国王陛下の耳まで届くようにしてやるわ
本小姐都会让这件事传入陛下的耳中
この女は誰なの
这女人是谁
こんなコンスタンス・グレイルを
这样的康斯坦丝·葛莱尔
私は知らない
我根本不认识
紳士淑女の皆様方
各位先生女士
この素晴らしい場に水を差してしまったことを
对这高贵场所所造成困扰
心よりお詫びいたします
本人谨在此献上万分歉意
道ならぬ恋に燃える若き男女にどうか祝福を
祝贺这对深陷在不道德热恋中的年轻男女
それでは皆様　ごめんあそばせ
那么各位　请恕我先行离席
ちょっど　待って
等等
お願い
拜托你
私ね　グレイル嬢のこと歓迎していたのよ
其实我啊 真心欢迎葛莱尔小姐她
だから　あなたのやったこと　ちょっと腹立たしいわね
所以说 你做的事让我稍微有点生气了呢
ねえ知ってる
你知道吗
私の故郷ではね　盗人は焼けた靴を履かされて
在我的故乡呢 小偷会被强行穿上滚烫的鞋子
死ぬまで踊り続けられるのよ
一直跳舞到死为止喔
ああ始まった　10年ぶりだ
开始了开始了 十年没有玩这一套了
どのくらい持つかしらね　あの子たち
不知道那个孩子能撑多久呢
それにしてもコンスタンスには驚いた
说来康斯坦丝真是令人惊讶
あれはまるでスカーレット・カスティエルが地獄の底から舞い戻ってきたみたいだ
简直像是史嘉蕾·卡斯提奥 从地狱深处重返人间一样
夢？
梦？
夢か
原来是做梦啊
やっと起きたのね　コンスタンス・グレイル
你终于醒了 康斯坦丝·葛莱尔
ど…どういうこと
这…这是怎么回事？！
なに言ってるのよ　お前まだ寝ぼけているわけ
你在说什么呢 你这家伙还没睡醒吗
あの　どちら様でしょうか
那个 您是哪位
私はスカーレット・カスティエル
本小姐是史嘉蕾·卡斯提奥
いやいやいや　嘘ですよね
这这这 怎么可能
スカーレット・カスティエルは10年前に処刑されて
史嘉蕾·卡斯提奥在十年前就被处刑了
やだお前
哎呀你这小丫头
まさか　私が生きているように見えるの
难道我像是活着的样子吗
スカーレット・カスティエルといえば機大の悪女
史嘉蕾·卡斯提奥是十足的恶女
恋がたきだった　セシリア子爵令嬢の毒殺まで食わたてて
甚至想毒杀情敌塞西莉亚子爵千金
あのグラン・メリル＝アンで　エンリケ王太子殿下に罪を糾弾され
在小宫殿被安立奎殿下纠举罪行
婚約を破棄されたばかりか
不仅被解除婚约
あまりの非道な振る舞いから　10年前に処刑されたっていう
还因为她恶劣的手段 在十年前被处死
ずいぶんの言われようね
真是说得难听呢
自分が処刑された日のことなんてちっとも覚えてないけれど
自己被处死的日子什么的本小姐根本不记得
昨日いたグラン・メリル＝アンは
反倒是昨天的小宫殿
まぬけなエンリケと腹黒セシリアに屈辱を味わわされた場所なのよ
那可是愚蠢的安立奎和黑心的塞西莉亚带给本小姐屈辱的场所
今思い出しても腹立たしいわ
现在想起来依然愤恨不已
王…王子に向かてそな不敬な
怎么能对王子殿下如此不敬
それに王太子妃が腹黒？
而且王太子妃很黑心？
とにかく　気づいたらあそこにいたけれど
总之 回过神来本小姐就已经在小宫殿里了
どうしてか広間には入れなかったのよね
可是不知为何无法进入大厅
中に入れたのは　きっとお前のおかげなんでしょうね
能够进去里面 肯定是托你的福
私の存在に気がついたのは　お前が初めてだったのだから
能察觉到本小姐的存在的人 你可是第一个
お前は地味でパッとしなくて特に取り柄もないようだけれど
虽然你看起来平凡 也没什么特长
私に気がついたことだけは　存分に誇ってよくってよ
光是能察觉到本小姐这一点 就足够让你引以为傲了
ちょっと言い過ぎかな
稍微说过头了吧
でも　なんだって我が家に
但是 为什么你现在在我家
だって　まだ対価をもらってないもんね
因为还没有得到代价啊
対価？
代价？
あら忘れちゃったの?
哎呀 你忘了吗？
対価もなしに赤の他人を助けるわけがないでしょ
要是没有代价本小姐怎么会帮助陌生人呢
いいわよ　助けてあげる
可以哦 本小姐来帮你
でもその代わりに
不过作为代价…
いいこと　コンスタンス・グレイル
听好了 康斯坦丝·葛莱尔
お前のこれからの人生をかけて　私の復讐を成功させなさい
我要你献上今后的人生 也必须让我的复仇成功
復…讐？
复…仇？
厄里斯的圣杯